គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
GENIE សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
- មាននរណាម្នាក់លួចចូលប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព។
- តើពួកគេចង់បានអ្វី?
តើវាជានរណា? រុស្ស៊ី? ឬកូរ៉េខាងជើង?
ពួកគេកំពុងស្វែងរកឥឡូវនេះ។
យើងគួរតែប្រញាប់ប្រញាល់។
រន្ធត់
ភាពស្រើបស្រាល
គេងលក់ស្រួល?
តោះថើប។
ខ្ញុំត្រូវការដាំខ្ទឹមបារាំង។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
រួចរាល់ជាមួយខ្ទឹមបារាំង? តោះថើប។
សង្កត់។ ខ្ញុំ​បាន​ទុក​វត្ថុ​នោះ​ទៅ​ទីនោះ​វិញ។
ឆ្កួតខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រលប់មកមឈូសនេះទេ?
- អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​ឥឡូវ​នេះ ដូច្នេះ​សូម​ឱ្យ​ថើប
-- - រង់ចាំ​ឡើង​។ ឈប់។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាច
ធ្វើបានគ្រប់ពេលដែលអ្នកដឹងទេ?
អ្នកចូលចិត្តច្បាប់មែនទេ?
រឿងទាំងនេះក៏មានច្បាប់ដែរ។
- តើច្បាប់ទាំងនោះជាអ្វី?
- អញ្ចឹងច្បាប់ទាំងនោះគឺ…
ទីមួយអាកាសធាតុ។
ភ្លៀង។ វាត្រូវតែមានភ្លៀង។
មិនមែនម្សិលមិញទេ។
វាជាលើកដំបូងកាលពីម្សិលមិញ។
ការថើបដំបូងមានទំនោរទៅ
កាន់តែឯកឯង
តិចជាងកំណត់ដោយច្បាប់។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែមានភ្លៀងសម្រាប់ទីពីរ។
ហើយត្រូវតែមានជាតិអាល់កុល។
គ្រាន់តែបន្ទាប់ពីផឹក។ អញ្ចឹង។
ស្មុគស្មាញម្ល៉េះ?
វាកាន់តែស្មុគស្មាញ។ ខ្ញុំបានសម្រួលវា។
ឥឡូវនេះបិទការបម្រុងទុកនេះ។
អ្នកពិតជាលាយអត្តសញ្ញាណបែបនេះមែនទេ?
ខ្ទង់ទីមួយបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
ឆ្កេញី វិកលចរិត។
KI KA-YOUNG
Balance: 20,688,348,652 WON
ហើយ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
ទ្រព្យសកម្មប៉ាន់ស្មាន
4,300,431,074 វ៉ុន
វិក័យប័ត្រប្រចាំខែ
34,074,250 WON
ធនាគារ CHEONGPUNGHO
អាហារថ្ងៃត្រង់ សម្រាក
ពីម៉ោង 12រសៀល ដល់ម៉ោង 1រសៀល
នាង Gu មិនមែនជាមិត្តរួមថ្នាក់
ជាមួយ Ki Ka-young និង Choi Min-ji ទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកបានឃើញកាបូបរបស់ពួកគេទេ?
ពួកគេទាំងពីរគឺ Hermès។
នាងគ្រាន់តែឱ្យវាអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ។
ហេ តើយើងអាចយកអាមេរិចកាំងពីរបានទេ?
គាត់តែងតែធ្វើបែបនេះ
នៅពេលយើងទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកសណ្តែកសៀង។
អ្នកពិតជាគួរតែបើក
គណនីមូលនិធិសន្សំចូលនិវត្តន៍។
កាលណាអ្នកមានគម្រោងចូលនិវត្តន៍មុននេះ
កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំមិនត្រូវការចូលនិវត្តន៍ទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ចូល​និវត្តន៍?
វាគ្រាន់តែជាលោកស្រី Ki ចូលចិត្ត
ការវិនិយោគឈ្លានពានជាងការវិនិយោគដែលមានហានិភ័យទាប។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយល់។
យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឈុតកន្សែងថ្មីរបស់យើង។
អ្នកស្រី Gu? តើពួកគេនៅឯណា?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
មក​ដល់​ហើយ អ្នកស្រី Gu.
អ្នក​គួរ​មាន​គំនិត​ផ្ដួចផ្ដើម​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេភ្លាមៗ។
ត្រលប់ទៅប្រធានបទនៃការចូលនិវត្តន៍វិញ…
តើខ្ញុំគួរពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
ប្រាក់ចំណេញ…
គិត​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ ការ​សាង​សង់​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកាលបរិច្ឆេទផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ ប៉ា។
ប៉ា!
ចិត្តល្អ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹតភ្នែក!
ព្រះនាង​ជាទី​ស្រឡាញ់​អើយ
ថ្ងៃនេះ​អ្នក​ខំ​រៀន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា។
ខ្ញុំហត់ដូចនរក។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្គូផ្គង
ជាមួយសិស្សផ្ទេរថ្ងៃនេះ។
- ហើយ?
- គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់គឺ? តើគាត់បានក្លាយជា
ផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់អ្នក, ព្រះនាង?
គាត់មើលទៅពិតជាឡូយមែន
- ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរថាតើគាត់រស់នៅទីណា។
- ហើយ?
- គាត់រស់នៅក្នុងវិមានដែលយើងបាននិយាយ។
- នៅទីនោះ?
- បាទ។
- ពួកគេបានផ្លាស់ទៅ?
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បាន​ផ្លាស់​ទី​ចូល​ទៅ​ហើយ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពួក​គេ​គួរ​តែ​និយាយ​សួស្តី។
ស្មានថាយើងនឹងត្រូវហៅទៅផ្ទះ។
បើកឡើង!
រង់ចាំ ច្បាប់ទាំងនោះ
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
Genie ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអាកាសធាតុនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
អាកាសធាតុ​ជា​ប្រធានបទ​ពិបាក
​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ងឿង​ឆ្ងល់​យ៉ាង​នេះ
​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ Genie?
Genie អាកាសធាតុ
នៅថ្ងៃស្អែកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាត្រូវបានកំណត់ថាជាថ្ងៃច្បាស់ និងមានពន្លឺថ្ងៃ
នៅ Cheongpung នៅថ្ងៃស្អែក។
ឮថា?
អ្នកគួរតែព្យាយាមសួរវាខ្លះ។
វាត្រឹមត្រូវណាស់។
ហេ។ Genie ផ្សេងទៀត។
តើ Ki Ka-young សួរអ្វីជាងគេ?
នេះ​ជា​បញ្ជី
​ប្រវត្តិ​ស្វែងរក​ថ្មីៗ​របស់​កញ្ញា គី កាយ៉ុង។
ពិធីធ្វើភ្លៀង, ភ្លៀងសិប្បនិម្មិត,
ជាតិអាល់កុលនៃស្រាបៀរផ្សេងៗគ្នា,
ក្រែមលាបមាត់ត្រជាក់
ផ្តល់ពន្លឺលឿន
ពិធី​ធ្វើ​ភ្លៀង…
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនរក អ្នកល្ងង់?
ស្វែងយល់​ថា តើ​ពេលណា​ដែល​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ពិនិត្យ​មើល​តាំង​ពី
​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ផ្កា​រីក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ជាសំណាងល្អ ពេញមួយសប្តាហ៍នេះ នឹងមានភាពច្បាស់លាស់។
ខូច​អី​ចឹង?
ចុះសប្តាហ៍ក្រោយវិញ?
ភ្លៀងធ្លាក់នៅរដូវផ្ការីកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដូច្នេះថ្ងៃច័ន្ទអាចជាថ្ងៃស្ងួតតែមួយគត់។
- ថ្ងៃច័ន្ទនឹងស្ងួត?
- តើអ្នកចង់ឱ្យវាមិនមែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
- មកពីអ្នកជាសត្វទេវកថា?
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចព្យាយាមអធិស្ឋាន។
មិនមានប្រយោជន៍ពិតប្រាកដ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
សូមដាក់កូនសោចុះ។
តើមានអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ស្អាត។
វា​ដូចជា​ទីក្រុង​ខូច​ឬ​អ្វី​មួយ។
ហេតុអ្វី​គេ​មិន​អាច​យក IU
ទៅ​ចូល​រួម​ពិធី​បុណ្យ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់ចុះ!
ខ្ញុំស្អាតណាស់។
កាន់តែស្អាតជាងមុនទៅទៀត។
សុភាពនារី។
មានកញ្ចក់ពេញផ្ទះនេះ!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេលោកគ្រូ។
Psychopaths មានទំនោរទៅជា
narcissistic ស្អាត។
តើ​ពិត​ទេ?
សូមអរព្រះគុណ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ
​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ស្អាត។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅក្នុងពេលនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជ្រើស​យក​ពេល​នោះ
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ទាំង​អស់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សំខាន់
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
ការថើបនោះ គឺជាច្រកផ្លូវទៅរកអំពើពុករលួយ។
ត្រូវហើយ។ វាគួរតែ ប៉ុន្តែ…
បន្ទាប់ពី 1,000 ឆ្នាំ,
វាជាការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារសរសៃប្រសាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Ejllael។
ខ្ញុំលឺគាត់វាយអ្នកហាត់ប្រាណមិនឈប់
ព្រោះគាត់ចង់កាត់បំពង់ក។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាការថើបនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
គាត់អាចជៀសផុតពីការខិតខំទាំងអស់នោះ។
និយាយអញ្ចឹង
ប្រសិនបើវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល 1,000 ឆ្នាំ…
បាទ អ្វី?
តើអ្នកមិនគួរធ្វើ
មាត្រដ្ឋានធ្មេញជាមុនទេ?
ចលនាកន្ត្រាក់សរុប។
ធ្វើមាត្រដ្ឋានធ្មេញ?
តើនោះជាអ្វី?
លើកដៃឡើង បើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល…
យើងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
និយាយថា "អេ" ។
ទ្រាំជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
អ្នកមិនមានលុយទេ?
ហើយគ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ?
តើអ្នកបានព្យាបាលគាត់ដោយគ្មានព័ត៌មានអំពីការទទួលទានទេ?
គាត់​ថា​គាត់​ជា​មិត្ត
​របស់​ម្ចាស់​ហាង​លក់​រថយន្ត ដូច្នេះ…
កាយ៉ុង? ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមិត្តតែម្នាក់គត់របស់នាង…
ចាំមើលតើអ្នកជាបុរសមកពី…
- មជ្ឈិមបូព៌ា?
- មីនជី? ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកញ៉ាំហ្គាំចាតាងជាមួយគ្នា
នៅកន្លែងហ្គាំចាតាង!
ឃើញ​យើង​ញ៉ាំ​ហ្គាំ​ចា​តាង​ជាមួយ​គ្នា
​ដោះសារ​អត់?
ផ្ទាំងមួយ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
វា​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ជាក់ស្តែង គាត់មិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ។
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺគ្មាននរណាក្រៅពី…
លី បុលលី។
នោះបានសម្លាប់ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់សួរសំណួរ។
តើអ្នកដឹងអ្វី
អំពីបុគ្គលនេះទេ?
រឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់នោះ
គឺថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
ទេ ពិតណាស់គាត់មិនមែនទេ។
គ្មាន​មនុស្ស​ណា​ម្នាក់​ដែល​សមរម្យ​ដាក់​ផ្ទាំង
​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ពួកគេ​ទើប​តែ​ជួប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ជា​ខ្លាំង​,
ដូច្នេះនេះគឺជាដៃរបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច…
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi យើងត្រូវទៅ
ពិធីបុណ្យដើម្បីស្ម័គ្រចិត្ត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
ក្នុងអត្រានេះ
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ។
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា​លោកស្រី Ki ។
មិនអីទេ គាត់មានមុខសមរម្យ
ហើយគាត់ខ្ពស់គួរសម។
មែនហើយ គាត់មានសម្លេងពិរោះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ
តើ​គាត់​ទៅ​ធ្វើ​អ្វី?
វាចាំបាច់សម្រាប់រដូវវស្សា។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកលេងហ្គេមអាជីព…
អ្នកលេងល្បែងអាជីព?
អ្នកបានចាញ់រាល់ហ្គេម
ទៅក្មេងសង្កាត់។
អ្នក​និយាយ​ថា Pro gamer?
មកទីនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគេចពីនាងបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​តែ​ម្ខាង។
ស្អី?
អ្នកស្រី គី
ពិនិត្យ​សម្ពាធ​កង់​រថយន្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកកំពុងផឹក។
បាទ ថាខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនៅកង់
ជាមួយម៉ាស៊ីន។
បាទ ខ្ញុំនៅកង់។
ម៉ាស៊ីន?
តើនោះជាអ្វី?
មិនអីទេលោក។
ផ្លុំចូលទៅក្នុងនេះសម្រាប់ពួកយើង។
ហើយនេះជាអ្វី? តើវាជាបំពង់ទេ?
ទៅទៀត។
- មិនអីទេ ច្រើនទៀត។
- ច្រើនទៀត។
- ពិបាកជាង។
- កាន់តែពិបាក!
ជំរាបសួរ, Homies!
វាជា Da-jin នៃ Sky Farm Life ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមករកអ្នកពី
ពិធីបុណ្យ Cheongpungho Cherry Blossom ។
តោះចាប់ផ្តើមដោយការវាយឆ្មក់
កន្លែងឈរសម្រាប់កូនស្រីស្ត្រប៊េរី។
បុរសៗ តើអ្នកហៅផ្លែស្ត្របឺរី
ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារ ដូចម្តេច?
អ្វី?
Berry អន់ចិត្ត!
ត្រូវហើយ។ "Berry ខឹង!"
អ្នក​អស់​សំណើច!
ឃើញទេ? គ្មានអ្វីធ្លាក់ដោយគ្មានហេតុផល។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ផ្ការី!
- ពិត។
បើកទូលាយ។ នោះហើយជាវា។
តើយើងអាចសាកល្បងបើកទូលាយបន្តិចបានទេ?
កាន់តែទូលាយ!
ជំរាបសួរ។ យើងមកពីធនាគារ Cheongpungho ។
យើង​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​សន្សំ
ដូច្នេះ​សូម​ចូល​ទៅ​ពិគ្រោះ​យោបល់។
ជំរាបសួរ។
តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
តើស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីនៅជិតទេ?
ដោយគ្មាន cilantro សូម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកជាជនជាតិអារ៉ាប់ទេ?
អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េបានល្អណាស់កាលពីមុន។
គាត់មិនចង់បាន cilantro ទេ។
អ្វី?
ភាសា​អារ៉ាប់​មាន​វ័យ​ចំណាស់​នៅ​សាលា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​វា​ជា​ភាសា​ទីពីរ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Oh Gyeong-yeol
មន្ត្រីប៉ូលីស
មកពីសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
លោកម្ចាស់ បំពានច្បាប់ចរាចរណ៍
មកទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាការនិយាយភាសាអារ៉ាប់នឹងដំណើរការ។
អំពីរឿងនោះ។ វាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃរាជវង្ស Joseon…
គ្រាន់តែទៅ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច…
អូ ប៉ាន ជឺម!
ទិញវាទៅញ៉ាំ។ មួយនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញ
ញ៉ាំតៅហ៊ូឆៅ?
ខ្ញុំលឺថានេះជាអាហារក្រោយប៉ូលីស។
អូ Pan-geum អ្នកគួរតែផឹកទឹក
ពពែខ្មៅខ្លះ។
ដើម្បីរស់នៅបានយូរ។
ខ្ញុំមិនមានលុយបែបនេះទេ!
ចុះម៉េចមិនទិញខ្ញុំមួយ?
ខ្ញុំមិនអាចទិញរបស់អោយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់អនុសាសន៍។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន
​ថា​តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន ឬ​គ្រាន់​តែ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ហេតើអ្នកមើលវាទេ?
ល្អណាស់កូនឆ្កែនោះ
កំពុងលោតដោយខ្លួនឯង
មិនគួរឱ្យជឿទេ?
- អីយ៉ា។ តើនេះជាអ្វី?
- មកមើល។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- វាកំពុងដើរ!
វាត្រជាក់ណាស់។
ហេ វា​កំពុង​ដើរ
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​នៅ​កន្លែង​ដដែល។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
យ៉ាងហោចណាស់សន្លាក់របស់នាងហាក់ដូចជារឹងមាំ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
មាន​រឿង​នេះ​គេ​ហៅ​ថា​កាំជ្រួច​សព្វ​ថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងថាពេលណា និងកន្លែងណាទេ?
កាំជ្រួច?
ពួកគេនឹងត្រូវបិទបន្ទាប់ពីព្រះអាទិត្យលិច។
អ្នកនឹងទទួលបានទិដ្ឋភាពល្អបំផុតពីទីនោះ។
រីករាយ។
ទិដ្ឋភាពល្អបំផុតគឺបែបនោះ?
បាទ។
Damn, fucker នោះ
មើលទៅដូចជាគាត់ត្រូវបានផ្ទុក។
ប៉ុន្តែគាត់បានខូច, damn វា។
អញ្ចឹង។ ក្រឡេកមកមើលសត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
ដោយគ្មានភាពថ្លៃថ្នូរ។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើស្មៅរបស់យើង?
យើង​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទៅ​លេង
​បុណ្យ​ផ្កា​សាគូរី។
ខ្យល់និទាឃរដូវកំពុងបក់បោក។
ពិធីបុណ្យផ្កា cherry គឺជាស្មៅរបស់យើង។
យើង​មិន​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ចរន្ត​ដើម្បី​លុកលុយ
​ពិធីបុណ្យ​ត្រី​សាល់ម៉ុន​របស់​អ្នក​ទេ តើ​យើង​ឬ?
អ្នកតែងតែអាចមកដល់ឆ្នាំក្រោយ។
តើ​យើង​គួរ​ផ្ញើ​ការ​អញ្ជើញ​ទៅ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកទាំងអស់គួរតែទទួលបានសិប្បនិមិត្ត
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងថាសេវាសុខភាព
នៅ Cheongpung គឺលំដាប់ទីមួយ។
- ស្អី…
- ស្អី?
ធូរស្បើយហើយ! ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ
​ដុំ​ដី​ឥដ្ឋ ​វាយ ​ម្ដង​ទៀត។
ហើយ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
ហេតើអ្នកមកពីក្រុមណា?
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយខ្ញុំ?
គ្រាន់​តែ​វ៉ៃ​គេ​ចោល​ទាំង​អស់!
ហ៊ាន។ ខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់ផ្កា។
- ខូចចិត្ត!
- ហេ!
អីយ៉ា។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
អូក្មេងប្រុស។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ដូច SEXY
FUCK អ្នក។
អ្វី​ដែល…
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំគឺ ...
តើ​នោះ​ឈ្មោះ​ Ka-young របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ​ឬ?
"ដូច, សិចស៊ី, fuck, អ្នក"?
ចាំមើល តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ដូច្នេះ​ការ​គាស់​នោះ​មាន​លុយ។
KI KA-YOUNG
អ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​មនុស្ស​ស្រី​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំជាមួយរឿងទាំងនេះ។
ពួកគេទៅព្រៃយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នាងនឹងខូចក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
KI KA-Young
FUCK អ្នក។
កូនប្រុសកាំភ្លើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែគិត
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ Iblis ផងដែរ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​ទាក់ទង​នាង Ki Ka-young។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? អ្នក​ក៏​មិន
​មាន​ឡាន​ដែរ ព្រោះ​អ្នក​អាច​ហោះ​បាន។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ភូមិ
​គឺ​នៅ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ។
ខ្ញុំ​មក​ដូច​អ្វី​ដែល​ស្ងាត់។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​រោម​របស់​អ្នក​។
វាជារបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
ដូចជាមាន Yorkshire terriers
និង Chihuahuas,
មាន មនុស្ស ទេវតា អារក្ស
និង genies ។ ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់គាត់។
អ្នកបានឃើញស្លាបរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាទេវតា។
ត្រូវទេទេវតា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ពីរដង
​ព្រោះ​ស្លាប​របស់​អ្នក​ខ្មៅ។
អ្នករត់អាហារថ្ងៃត្រង់ស្ម័គ្រចិត្តមែនទេ?
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក
រាល់ពេលដែលអ្នកផ្តល់អាហារថ្ងៃត្រង់
មនុស្សចាស់
ស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថា គេអាចឃើញវាតាមរបៀបនោះ
ប៉ុន្តែព្យាយាមប្តូរលំដាប់នៃព្រឹត្តិការណ៍។
ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ដែល​ស្លាប់​ដើម្បី​នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព។
ខ្ញុំឃើញ។
រឿងមួយទៀត។
អគារជាច្រើនរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុង
កាំមួយគីឡូម៉ែត្រពីហាងរថយន្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកមិនដែលលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកពីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ។ ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើការបញ្ជាទិញរបស់គាត់។
តើពួកគេជាអ្វី? បញ្ជារបស់គាត់?
"ប្រសិនបើមានពេលមួយដែល Iblis
ឱនក្បាលរបស់គាត់នៅចំពោះមុខមនុស្ស អ្នកត្រូវតែ
កាត់​បំពង់ក​បង​ប្អូន​ឯង»។
តើ​មិន​មែន​ជា​ការ​រំភើប​ចិត្ត​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា Iblis មិនឈ្នះអ្នកទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
អត់ទោស?
បាត់​ទៅ​ទើប​អាច​បិទ​ហាង​បាន។
ត្រូវហើយ។
តើនោះជាពេលវេលាទេ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ?
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាដោយសារតែ psychopaths
មិនអាចលាក់ការមិនសប្បាយចិត្តរបស់ពួកគេ?
ឬ​ក៏​ព្រោះ​ឯង​ចង់​សម្លាប់​គាត់
​ពេល​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់?
ឬប្រហែលជាដោយសារតែ
គាត់បានឈ្នះខ្ញុំរួចហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​មួយ​ណា?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីនាង។
ការសិក្សាអំពីជំងឺផ្លូវចិត្ត
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានយកសៀវភៅមក
បោះចោលម្តងទៀត។
វិកលចរិក? ខ្ញុំប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាវាសំណាងពេកហើយ។
ក្នុង​អត្រា​នេះ មិន​មាន​ការ​ប្រាប់
​ពី​បំណង​ប្រាថ្នា​ពីរ​ចុងក្រោយ​របស់​នាង​ទេ។
តើខ្ញុំគួរយកកាំបិតជាមួយខ្ញុំទេ?
នាង​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​«វង្វេង»។
ដូច​ជា​គេ​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ចោល!
- ចុះអ្នកគ្រូ?
- បាទ។
អ្នកមើលទៅក្មេងបន្តិចសម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញកាំជ្រួចទេ?
តើពួកគេមិនត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា អ្នកដឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសវា…
សូមទេ!
ហេ៎ មិន​ប្រើ​ល្បិច​បែប​ហ្នឹង​ទេ!
ដូច្នេះអ្នកនៅពីក្រោយកាំជ្រួច?
បាទ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
មនុស្សឆ្កួតមួយណានៅពីក្រោយគេ។
ឆ្កួតអី?
ហេតើអ្នករស់នៅឯណា?
ដឹកនាំផ្លូវ, punk ។
ហើយតើអ្នករស់នៅទីណា?
ដឹកនាំផ្លូវ។
អត់ទោស?
ជំងឺផ្លូវចិត្តធម្មតា។
នឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដទៃ
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ប៉ុន្តែ Ka-young ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
គឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
លោកយាយ និង​អ្នក​ភូមិ​ទាំងមូល
​ប្រមូលផ្តុំ​គ្នា​ចិញ្ចឹម​គាត់​ដោយ​ក្តីសង្ឃឹម
ដូច្នេះ ទោះបីជានាងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
នាង​ដឹង​ថា​ត្រូវ​នៅ
​ក្នុង​ព្រំដែន​ដែល​នាង​រៀន។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ អ្វី?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ឯង​លេង​សើច។
Ka-young នឹង​នៅ​ក្នុង​ព្រំដែន​ទាំង​នោះ
ទោះ​បី​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏ដោយ
ហើយខ្ញុំនឹងការពារ Ka-young
ដូចដែលនាងធ្វើដូច្នេះ។
មិនថាផ្លូវចិត្ត…
ឬខាងរាងកាយ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជិះ​ពាស​ដែក​ដ៏​ភ្លឺ​ចែង​ចាំង​របស់​នាង។
អ្នកមែនទេ?
គ្រប់​ពេល​នេះ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​! អីយ៉ា!
នេះគឺនៅលើផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
រឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុតដែលខ្ញុំបានឮក្នុងឆ្នាំ 983 ។
ប្រាំបួនរយប៉ែតសិប…
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពេល​នេះ​យើង​មាន​បុរស​ម្នាក់​ចូល
​រួម​ស្ងោរ​គ្រឿង​សមុទ្រ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានមកទេ។ ខ្ញុំទើបតែឈប់។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ Min-ji
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំមិនអាចយកនាងទៅផ្ទះបានទេ?
យើងពិតជាបានភ្ជាប់គ្នា។ ដោយស្មោះត្រង់។ លោកគ្រូ?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់" ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
មេត្តា?
Min-ji មិនបានបង់ប្រាក់មុនពេលនាងចាកចេញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំខូចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឈានដល់ 112 មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ញ៉ាំអត់លុយ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។ ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែញ៉ាំ។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើផ្នែក "មិនបង់ប្រាក់" ។
បិទវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំឱ្យនៅក្រៅឃុំ?
ចុះ​អ្នក​ដែល​ដូច​អ្នក​វិញ?
ទេវតានោះ!
អ្នកយល់ខុសអំពីរឿងនោះ។
មិនត្រឹមតែ Ejllael និង I
ប្រភេទផ្សេងគ្នាប៉ុណ្ណោះទេ ពួកយើងស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌមិនល្អ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ក៏​ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​អាក្រក់​ដែរ។
តើអ្នកបន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាសាតាំង
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជារឿងសើចទេ។
Ejllael និងខ្ញុំបានប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងយូរ។
សង្គ្រាម​ក៏​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសង្រ្គាម?
គាត់បានបង្កើតពួកទេវតាពីពន្លឺ
និង genies ពីភ្លើងគ្មានផ្សែង។
សត្វ​ដែល​បង្កើត​ចេញ​ពី​ភ្លើង
​កាន់​តែ​ក្រអឺតក្រទម
សូម្បីតែប្រាថ្នាចង់លើសទ្រង់។
ដោយ​កំហឹង​របស់​គាត់ គាត់​បាន​ចាត់​ទេវតា​មក
ហើយ​បញ្ជា​ពួកគេ​ឱ្យ​កាត់​យើង​។
ទេវតា​ចុះ​មក
​ចាប់​ផ្ដើម​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់
ហើយ Ejllael បានដឹកនាំការចោទប្រកាន់។
សង្គ្រាមមានរយៈពេល 300 ឆ្នាំ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​ភាគ​ច្រើន
​ជា​លទ្ធផល។
ដូច្នេះ​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​របស់​អ្នក​ក្លាយ​ទៅ​ជា
​សង្គ្រាម​ដ៏​ពេញ​ទំហឹង​របស់​ព្រះ?
ខ្ញុំកម្របានឃើញបងប្អូនរបស់ខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
មួយផ្នែកដោយសារតែខ្ញុំបានផ្គើននឹងការបញ្ជារបស់គាត់
ហើយបានធ្លាក់ទៅក្នុងនរក។
ហើយ​ពេល​ដោះលែង​វិញ ខ្ញុំ​ជាប់​នៅ​ជាប់
​ជិត ១.០០០​ឆ្នាំ​អ៊ីចឹង។
តើ​បង​ប្អូន​នៅ​រស់​នៅ​ឯ​ណា​ឥឡូវ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ពួកគេប្រហែលជារស់នៅចិញ្ចៀន ឬចង្កៀង
ឬរស់នៅក្រៅថ្ងៃរបស់ពួកគេនៅក្នុងសក្តានុពលមួយ។
ពួកគេអាចគ្រប់គ្រងការគេង…
ឬទំនោរទៅរកផ្កានៃព្រលឹង។
ឬប្រហែលជាគ្រប់គ្រងទឹកភ្លៀង។
មួយគ្រប់គ្រងភ្លៀង?
- អ្វី?
- រកមិនឃើញទេ? ស្វែងរកគាត់ហើយ...
មិនអាច។ លែងនៅជាមួយយើងទៀតហើយ។
ខ្ញុំគិតថា Sade កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថា
Sade មិនស្វែងរកអ្នកទេ។
អីយ៉ា។
កញ្ញា តើម្ចាស់រថយន្តនេះ
រស់នៅសង្កាត់នេះទេ?
បាទ។
ត្រូវតែជា crypto bro ។
ខ្ញុំធ្លាប់បើកបរមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
នោះ​ជា​ម៉ូដែល​ឆ្នាំ ២០២៤។
ហេ!
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​ចាក់​ថ្នាំ
​កុំ​ដោះ​កង់​ឡាន!
វាត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកបានរាយការណ៍ទាំងអស់នេះទេ?
រាល់ការកែប្រែទាំងនេះ?
តើអ្នកជាមន្ត្រីរាជការអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរាយការណ៍អ្វីមួយ?
ហេ ដាក់​វា​ឡើង​វិញ។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ដូចអ្វីដែលអ្នកឃើញ?
ដោយ​បារម្ភ​ថា
​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ។
តើអ្នកបានធ្វើកង់ទាំងនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នក​បាន​រុញ​ពួកគេ
​នៅ​ពេល​ដែល​ពួកគេ​មិន​សម។
ការបិទភ្ជាប់សាមញ្ញនឹងមិនមានរយៈពេលមួយម៉ោងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​អស់​ហើយ
ដូច្នេះ​សូម​ហៅ​ឡាន​សណ្តោង​មក​យក​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួសជុលវាទេ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះអតិថិជនរបស់អ្នក?
ហេ មកទីនេះ។
តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
តើអ្នកបានផឹកវាទេ?
មានដបច្រើនណាស់។
តើពួកគេមិនមែនសម្រាប់បុគ្គលិកទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេបានបន្តបាត់ខ្លួន។
ចាំមើលតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំ
លេខឡានសណ្តោង។
សូន្យ, មួយ, សូន្យ,
ប្រាំមួយ, បី, បួន ...
- ចាំខ្ញុំមិនបានចាប់វាទេ។
- ពីរ…
តើអ្នកបានវាយគាត់ទេ?
ប្រាំមួយ, បី, បួន…
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​ចំពោះ​ភាព​ចៃដន្យ និង​ក្តី​ស្រមៃ​នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្វីៗទាំងអស់។
- ខ្ញុំស្បថ។
- តើអ្នកទៅណា?
- ខូចវា។
- កុំទៅ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
- ជំរាបសួរ។
- សូមអរគុណ។ មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការរុករក។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការបង្ហាញនេះ?
តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះស្ថានីយនេះ?
ហេ ឯងមកវិញហើយ!
ខ្ញុំសុំទោស អ៊ឹម-សុន។
ខ្ញុំត្រូវដើរចេញមួយភ្លែត។
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការម្តងទៀត។
តើអ្នកគិតថាវាខុសទេ
ក្នុងការហៅទៅអ្នកគ្រប់គ្រងសាខារបស់អ្នកតាមឈ្មោះ?
នៅអាយុរបស់យើង យើងទាំងអស់គ្នាមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
តើវាច្រើនពេកទេក្នុងការសុំឱ្យអ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
លោកស្រី Jung Yeong-sun ។ តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ទៀត​ទេ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំឈប់។
អ៊ឹម-សុន នេះគ្រាន់តែជាការខុស។
ប្រូម៉ូសិនយឺតបានមកដល់ក្បាលអ្នកហើយឬនៅ?
លោក​ស្រី Jung Yeong-sun!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈដោយរបៀបណាទេ
ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក?
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់លឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពីអ្នកទទួលសំណូកពីអ្នកលក់។
តើយើងមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
Yeong-sun សូម!
តើខ្ញុំអាចល្ងង់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនគួរសុំធ្វើជា
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខានៅអាយុនេះទេ។
មនុស្សមើលងាយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនៅតែបន្តធ្វើខុស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅដល់វាលឿនជាងនេះបន្តិច។
សុំទោស?
នេះជាបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ខ្ញុំ។
យកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ 20 ឆ្នាំ។
ហើយតែងតាំងខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាខា។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​សាខា​វិញ​នោះ
សូម​ស្រមៃ​គិត​ពី​ប្រាក់​ទាំង​អស់។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទេ?
ម្ភៃឆ្នាំកន្លងផុតទៅ?
លោក KANG IM-SEON អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា
ចូលទៅតាមទ្វារនោះ
វានឹងមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមក។
ហើយអ្នកនឹងនៅតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាខា។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ប៉ានៅឯណា? គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយកអ្នក។
ប៉ាមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តតែ chamomile ក្តៅ?
បាទ។ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត
ដូច្នេះ​ជាតិ​កាហ្វេអ៊ីន​មិន​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​នឹង​សួរ​ថា
"តើ​អ្នក​នាំ​អ្វី​មក​ទីនេះ?"
ខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះជាមួយប្រពន្ធ និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ថែរក្សាយើងឱ្យបានល្អ។ ខ្ញុំបានរកឃើញ
កន្លែងនេះ អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​មិន​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក
​ពី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​។
មហាវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រមិនច្រើនទេ
ដែលបើកហាងលក់រថយន្ត។
ខ្ញុំគិតថា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អាជីវកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ?
សេចក្តីអំណរពិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផ្ទះ​នេះ​មើល​ទៅ
​ដូច​គ្នា​កាល​ពី​២០​ឆ្នាំ​មុន។
លើកលែងតែអ្នក។
អ្នកធំឡើងស្អាតអស្ចារ្យ
20 ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះ។
ដូច្នេះប្រយ័ត្នជាមួយនេះ។
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច...
តើវាជាអ្វី?
នរណាម្នាក់ទើបតែចូលក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
យាយប្រាប់ខ្ញុំកុំនិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក។
ចាកចេញ!
ចាំអត់!
ហេ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះ​អ្នក​ច្បាស់​ជា​ចម្លែក​ដូច​រាល់​ដង។
"ដូច្នេះអ្នកច្បាស់ជាចម្លែកដូចពីមុន" ។
គាត់ស្លេកស្លាំងដូចនរក។
អញ្ចឹង​ម៉េច​បាន​ឈឺ​ក្បាល​ទៀត?
តើ​វា​នឹង​ជា​អ្នក​ណា​ទៀត?
នាងកាន់តែអាក្រក់កាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបានទៅលេងអតីតកាលដើម្បីក្តីប្រាថ្នាទេ?
បាទ។
នោះនឹងមានចំនួន 18,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​សេព​គ្រឿង​ស្រវឹង...
នាងគី!
តើមានអ្វីខុស? មានរឿងអី?
គ្រាន់តែថាភ្លៀង។
បន្តការងារល្អ។
តើគាត់នៅឯណា?
ចាំអីទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាវាឈប់?
តែដល់រដូវភ្លៀងហើយ!
តើអ្នកនៅឯណា? ភ្លៀង!
តើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេ អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ណា​យក​ថ្ម​ធំ​នេះ។
អ្នក​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​រឿង "ចម្លែក"។
អ្នក​កំពុង​តែ​ផ្អៀង​ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រុង។
ខ្ញុំនៅជ្រុងមួយ? តើ​នរណា​ជា​អ្នក​បោក
​ដែល​មក​ហាង​លក់​រថយន្ត?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងសើចជាមួយគ្នា។
ថើបខ្ញុំឬបំបែកលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែធ្វើមួយ។
ធ្វើ​មិន​បាន​ទាំង​ពីរ​អ្នក​ serial kisser!
ខ្ញុំមិនអាច?
បន្ទាប់មកខ្ញុំជ្រើសរើសបំបែកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក។
មកទីនេះ។
ហេ មក។ អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ស៊ូស។ យើងកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
មក។ ព្យាបាលខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ថែរក្សាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា shush!
ហេតុអ្វីបានជាឆ្កែព្រុសគ្រប់ៗគ្នា
ព្រឺក្បាលដូចឆ្កួត រាល់ពេលដែលឃើញអ្នក?
ពួកគេគ្រាន់តែភ័យខ្លាចថាខ្ញុំនឹងយកពួកគេចូល។
ពួកគេត្រូវការអានកន្សោមរបស់មនុស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
ហេ ខ្ញុំក៏មិនមានគម្រោងយកអ្នកដែរ!
បាននិយាយថា!
ខ្ញុំគឺ Genie ដែលជាវិញ្ញាណចង្កៀង។
…សូម​ជូន​ពរ​បី​យ៉ាង…
… គ្មានការធ្វើដំណើរទៅអនាគតទេ។
អ្វីក្រៅពីនោះ,
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក ... គឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ប្រាប់​ឆ្កែ​ទាំង​អស់​នៅ​តំបន់​នោះ
​ឱ្យ​ឈប់​ព្រុស គី កាយ៉ុង។
បើ​គេ​ព្រុស​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នកចុងក្រោយទាំងអស់
ទៅជាឆ្មា។
ប្រាប់គាត់។
គី កាយ៉ុង។
MUTT ដែលមានអាយុ 7 ឆ្នាំ
បានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាដំបូងនៅថ្ងៃទី 16 ខែឧសភា ឆ្នាំ 2024
ដើម្បីក្លាយជាបុគ្គល ដោយមានលក្ខណៈពិសេស
បុរសវ័យកណ្តាលដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញដែលមានអាយុ 40 ឆ្នាំរបស់គាត់
ដែលស្រដៀងនឹង DANIEL HENNEY
ឥឡូវនេះ វាមិនមែនជាមុខ
ដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងផ្នែកទាំងនេះទេ។
មានថតកុនទេ?
ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត
​ក្នុង​ការ​បាត់បង់​ភ្នែក​តាម​អាយុ​ទេ?
- បាទ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
- តោះទៅ Yeong-sun ។
- ប្រាកដ។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំឃ្លាន។
មាន់និងស្រាបៀរ?
ស្តាប់ទៅល្អ។ តោះធ្វើវា។
ឈុត​និង​សិត​សក់​ខាង​ក្រោយ។
អីយ៉ា គាត់សង្ហារណាស់
គាត់​មក​ខាង​នេះ។
ហុចក្រដាសជូតមាត់ និងក្រែមលាបមាត់ឱ្យខ្ញុំ។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- គាត់ត្រូវតែឆ្កួត!
ព្រះអើយ!
ពួកគេនិយាយថាបុរសសង្ហា
គឺជាខ្ទើយឬឆ្កែ។
សកម្មភាពរបស់គាត់បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
គាត់គឺជាមនុស្សស្លូតបូត។
អ្នកបានអស់ទឹក។
កុំរំលងអាហារពេលព្រឹកនៅថ្ងៃស្អែក។
អត់ទោស?
អាហារមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
វាល្ងង់ពេកហើយ។
វាល្ងង់ពេកសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មាន
​ចិត្ត​ទូលាយ​ជាមួយ​អំបិល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងប៉ុណ្ណោះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
សំណួរដែលខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការទទួលបាន។
រឿងមួយសម្រាប់ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងសន្សំលើថ្លៃអំបិល។
បាទលោកយាយ?
Ka-young អ្នកមិនបានឃើញ
រឿងទៀតទេមែនទេ?
អ្នកកំពុងលេបថ្នាំរបស់អ្នកមែនទេ?
គ្រប់ដូសមិនបាត់ទេ?
បាទ អ្នកឃើញខ្ញុំយកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេទាំងអស់ក្លាយជាការពិត។
ប្រាថ្នា?
តើនេះជាអ្វីនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
តើអ្នកចូលចិត្ត Daniel Henney ទេ?
អ្នក​អាច​ឃើញ​ថា​?
តើនាងអាចមើលឃើញទេ?
ចាំមើល តើវាតែងតែមើលឃើញ
ដោយភ្នែកអ្នកផ្សេងទេ?
អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​?
វេទមន្តដ៏អាក្រក់នេះមានរន្ធច្រើនណាស់។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
យើងត្រូវការកន្លែងសុវត្ថិភាព
ដើម្បីលាក់សៀវភៅកត់ត្រា និងប៊ិច។
ចង្កៀងរបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថា
មានតែអ្នក និង Sade ទេដែលអាចចូលបាន?
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាចង់
Ejllael ឬ Irem ប្រហែលជាអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអ្នកមិនអាច។
ដូច្នេះវាត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
តើវាមើលទៅដូចអ្វីនៅខាងក្នុងចង្កៀង?
តើវាស្រួលទេ?
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
តើ​អ្នក​យល់​ថា
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឯកា​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​រយៈ​ពេល ៩៨៣ ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ឬ?
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹង
ថាភាពឯកាជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​គួរ​ឱ្យ​សោកស្តាយ​?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែ Min-ji បានប្រាប់ខ្ញុំថា ការដឹកនាំជាមួយនោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំហាក់ដូចជាពិចារណា។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ពិចារណា?
បាទ។ នោះ​គឺ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ណាស់​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្មោះត្រង់។
ជាឧទាហរណ៍ វាជារឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ទាំងអស់​ពី​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ថា​អ្នក​នឹង​ដាច់​បំពង់ក
បើ​អ្នក​ឱន​ក្បាល​ទៅ​រក​មនុស្ស​សុចរិត។
Ejllael, ស្នាមប្រេះ!
នោះជាការពិចារណា? មិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្លាចខ្ញុំ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាការភ័យខ្លាចជាអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​យាយ​បាន​និយាយ
​ថា ការ​ព្រងើយ​កន្តើយ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​បំផុត​។
យាយរបស់ខ្ញុំគឺជា
លក្ខណៈពិសេសសុវត្ថិភាពដែលផុយស្រួយមិនគួរឱ្យជឿចំពោះភាពព្រងើយកន្តើយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមុខងារសុវត្ថិភាពនោះ…
ត្រូវ​បាត់​ខ្លួន
មានឱកាស
អំពើហឹង្សារបស់ខ្ញុំនឹងកើតឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ដឹង​ទាំងអស់​នោះ​មក​ពី​ការ​ស៊ើបការណ៍​មក​លើ​ខ្ញុំ.
"ការស្លាប់តាមធម្មជាតិតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន" ។
ខ្ញុំដឹង បាទ។
ដូច​ជា​ការ​បរាជ័យ​ឧបករណ៍​នៅ​សមុទ្រ​ទឹក​ជ្រៅ
​ឬ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​។
ប៉ុន្តែ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​មាន
​មនោសញ្ចេតនា ឬ​ការ​ស្រលាញ់​ចំពោះ​មនុស្ស?
ខ្ញុំ​ជា​ថ្ម​នៅ​ក្នុង​ស្បែកជើង
​សម្រាប់​មនុស្ស​ក្នុង​ពិភពលោក។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យមនុស្សមិនស្រួល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ថ្ម​នោះ​ចេញ​ឲ្យ​គេ។
សម្រាប់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​បើ​ឯង​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ ប្រញាប់​ទៅ។
ហើយកុំទៅកាត់បំពង់ក។
អេជឡាអេល?
ពេល​ឃើញ​ទេវតា​នោះ
​កាន់​តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គាត់។
- ធ្វើអ្វីក៏ដោយ កុំចាញ់គាត់។
- ចាំឯងមកខាងខ្ញុំមែនទេ?
- តើខ្ញុំគួរទេ?
- អ្នកមិនគួរ។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ…
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយ
ករបស់អ្នក។
នោះនឹងធ្វើឱ្យរឿងចម្លែក។
យើង​ចម្លែក​ហើយ។
អ្នកនិងខ្ញុំសុទ្ធតែប្រឆាំងសង្គម
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យ
ខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេកោតសរសើរ?
តើ​គាត់​មាន​គោល​បំណង​អ្វី
​ឲ្យ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ជួប?
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បាន​ពិចារណា​រឿង​នោះ។
មិនមានតម្រុយទាំងស្រុងទេ។
មិនអីទេ យើងត្រូវការគ្រឿងសង្ហារឹម។
យកតុ និងកៅអី
ដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុងសិក្ខាសាលា។
មិនថាខ្ញុំមើលផ្លូវណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានបង្កើតទាំងនេះទេ។
ពួកគេហាក់ដូចជាត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយសាជីវកម្មយក្សមួយ។
កុំនិយាយតប!
ឥឡូវនេះអ្នកមានគ្រឿងសង្ហារឹមពីរ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានកម្រាលព្រំមួយទៀត
មែនទេ?
វិធីនេះ។ នៅទីនេះ។
ការចាប់ផ្តើមវដ្តនៃការសម្អាត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នរក​យ៉ាង​នេះ…
តើវាប្រើដើម្បីជួសជុល
ឬបំផ្លាញវា?
នោះទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ហេ!
ចូរ​ទៅ​តាម​នោះ ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
វានឹងចំណាយពេលជាង 1,000 ឆ្នាំ។
រឿងនោះ។
វាមកជាមួយគ្នា។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលខ្លះហើយ។
អំពីលោកស្រី អ៊ឹម-សុន។
នាងអាចធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន
លើសពីផ្សារទំនើប
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា
នាងមិនគ្រាន់តែចាកចេញពីផ្សារទំនើប។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្ស។
ពួកគេសុបិនចង់ក្លាយជាស្តេច
ប៉ុន្តែខ្លាចចាកចេញពីដែនរបស់ពួកគេ។
ពួកគេ​បាន​ឃើញ​របៀប​ដែល​ស្ដេច​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​កម្លាំង
ហើយ​ដូច្នេះ​ពួកគេ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ដូច​គ្នា។
នោះហើយជាចរិតកំសាករបស់មនុស្ស
និងមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនមានតម្រុយទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនធំចំពោះការត្រាស់ដឹងដែរ។
មនុស្សក៏ស្អប់អ្នកដែរ។
ដូច្នេះវាជាការប្រើមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់នោះ។
បើ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក​ក្នុង​នាម​មនុស្ស​ទាំងអស់
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឋានសួគ៌​ទេ?
តើអ្នកគិតថាវានឹងបញ្ចប់ត្រឹមហ្នឹងទេ?
ទ្រង់នឹងប្រទានឋានសួគ៌ដល់អ្នកប្រសិនបើអ្នកសួរ។
មកទីនេះ។ មកទីនេះ។
មកទីនេះ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាមក។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំសើចក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំដោយរីករាយ
- ចូររក្សាវាឱ្យជាមនុស្សហើយ...
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
តើ​ការ​កុហក​នោះ​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំអាចឮសំឡេងចេញពីនេះ។
តើវាជាវិទ្យុទេ?
កប់!
Pan-geum តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
សុខសប្បាយទេ អ្នកមកតាមផ្លូវនេះ
ទាំងភ្លៀងធ្លាក់?
ខ្ញុំគិតថានាងបាននិយាយថា…
វាកំពុងភ្លៀង។
វាហាក់បីដូចជាអញ្ចឹងមែនអត់?
តើអ្នកមានគ្រឿងស្រវឹងនៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំគួរទិញខ្លះទេ?
តើ​វា​មិន​លឿន​ទេ…
ទៅជាមួយគ្នា?
កុំភ្លេចថាយើងត្រូវការលុយដើម្បីទិញស្រា។
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
- អ្នកនឹងប្រើវាជាវត្ថុបញ្ចាំ?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
- យាយ?
យាយអើយហេតុអ្វីយំ?
- ឋានសួគ៌ល្អ។
- តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងយំ?
យើង​គ្រាន់​តែ​ឮ
​ថា សិប្បករ​ឈ្មោះ គីម ស្លាប់។
អ្នកដឹងទេ បុរស
ដែលបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបឆ្លាក់ឈើ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាយាយខ្ញុំយំ?
នាងយំព្រោះសោកសៅ។
នាងសោកស្ដាយដែលមិត្តរបស់នាងបានស្លាប់។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សហៅអ្នកថាចិត្តវិទ្យា។
ហឿងរី!
អ្វី?
ចិត្តល្អខ្ញុំ!
ការស្លាប់ធ្វើឱ្យជីវិតហាក់ដូចជាគ្មានប្រយោជន៍។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាសោកនាដកម្មណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
តើអ្នកអាច
ចោលពិភពលោកបែបនេះដោយរបៀបណា?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ពួក​គេ​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឆ្លង​កាត់​ដោយ​សន្តិវិធី
ដូច​ជា​រសាត់​ទៅ​ដេក។
ពិចារណាថាជាការស្លាប់ដ៏ល្អ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ស្លាប់​ដ៏​ល្អ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាកូនៗរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ជាមួយនឹងជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នកនៅខាងមុខអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​គិត​ពី Ka-young ដ៏​សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ…
ចុះបើបេះដូងខ្ញុំឈប់ភ្លាមៗ
ឬខ្ញុំមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលហើយដួល?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​មហារីក និង​ជំងឺ​ទឹក​នោម​ផ្អែម
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ជំងឺ​វង្វេង?
ឋានសួគ៌ល្អ
នាងមើលថែខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតគំនិតឆ្កួត ៗ បែបនេះ?
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា លោក​យាយ
​ច្បាស់​ជា​បាន​អាន​អត្ថបទ​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
«សង្គម​ចាស់​ទៅ​លឿន​ណាស់»។
"រៀបចំខ្លួនអ្នក
សម្រាប់ជំងឺទាក់ទងនឹងអាយុ" ។
"ពេទ្យថ្ងៃស្អែក" ។
បើលោកយាយស្លាប់ទៅ
ប៉ុន្តែជីដូនពិតជាចង់បាន
ដើម្បីរស់នៅបានយូរនិងមានសុខភាពល្អ។
ដូច្នេះចំណុចរបស់អ្នកគឺ?
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​បំណង​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យជីដូនរបស់ខ្ញុំនៅក្មេង។
អាយុដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
នេះជាបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi